选择吧 雪辉
选什么？
选择我活下去
选择吧！
那是…
那些坏人的目标是第六
好吗？我们走吧 雪辉 快点
我不是要保护第六吗？
我自己什么也做不了吗？
有一个看得见的世界
我的痛苦总是来自看不见的世界
我生下来就视力极弱
连手掌以外的地方都看不到
不过 神赐予了我
我的父母建立了御目方教
我成为了千里眼巫女
但这只是我父母编出来的故事而已
我没有千里眼的能力
我只是个作为教团象征的傀儡
尽管如此 我依然很开心
我的父母待我很好 有很多人拜访我
我对外面的世界一无所知
直到那起事故发生
苦痛总是来自看不见的世界
一起犯下罪行吧
在牢狱中净化你的灵魂
我的牢狱就像是地狱
我成了教团的牺牲品
我唯一的支柱 是看得见的世界中的
一个小手球 是妈妈留给我的
可是
有一天 它消失在看不见的世界中
消失了 我的手球消失了
不 我的手球消失了
我讨厌…
我讨厌这个没有手球的世界
我讨厌这个看不见的世界
我们走吧 雪辉
椿小姐！
谢谢你 雪辉
抱歉 我修理洒水器花了些时间
-来须先生
信徒们被催眠了！
催眠？
这样啊 我现在明白了
我已经叫了支援
你们前往正门 他们会保护你们的
那你呢？
我要去找第九
18点47分 我给第九解释
但她的野心很小…
录音机？喂 那是什么？
嗯？
这是我的日记 “正义日记”
里面记录了
需要战胜的邪恶力量
以及无辜人们的未来日记
这个日记会告诉我教团的恶行
这样我就能渗入教团 以打败第六
我装作服从教团 抓住了你
我的正义日记也让我
救助微弱的你 然后治疗你的眼睛
18点48分
什么？
感觉好多了
怎么了？
我要借用你的炸弹
等等 你的日记说了什么？
我只是在履行我的正义
如果你不想参与其中 你就快逃吧
喂
喂 你刚才是故意的吧 是不是？
我们马上就到正门了 雪辉
由乃？
是御目方大人
-御目方大人
嗯？是信徒
他们清醒了吗？
催眠术失效了
-御目方大人
雪辉 那里就是正门
等我们到了正门就安全了
嗯
雪辉 我们在这里迎接敌人吧
嗯？
我的信徒们恢复理智了
可是…
嗯？
等下 由乃 怎么了？
别担心 雪辉 很快就好了
什么意思？
不好 由乃又进入另一个状态了
你又想骗雪辉了吧？
真是胡说八道 你这个妄想女人
喂？
雪辉 第十二去你们那边了
第十二？
真不走运
第十二虽然瞎了
他拿走了一些第九的小型炸弹
炸弹？
他要用炸弹做些蠢事
雪辉 屋顶上面！
五个？
第十二 红！
第十二 蓝！
第十二 黄！
第十二 绿！
第十二 粉！
我们合为一体
就是第十二五！
真的好白痴
初次见面
第一
-我是…
第十二！
我感觉不想和他们说话
不懂打招呼的孩子长大会变成坏人的
对不起
听好了 第一
第六骗了你
有人加入这个教团时
这是一种测试
这逼迫他们分享教团的邪恶秘密
防止信徒成为叛教者
你不能信任那种邪教！
她耍了我？
我的目的是杀了第六
如果你不想受伤 就离开吧
我们五人之中的一个吞下了计时炸弹
那就是真正的我！
那另外四个呢？
我催眠了其他人 用来做替身
真可惜 我的死亡终点也出现了
毕竟这里是敌阵的正中央
不过我会带上第六一起走的
你要自爆？
正义总会胜利的
我会打到邪恶 哪怕是牺牲自己！
我们快跑吧
不然你会受伤的！
可是椿小姐呢？
上了！
我直到了 我可以用日记
左数第二个是真的
他们在调换吗？
这太不公平了
只有一个是失明的
另外四个都能看见
这样的话
由乃 她在下注五分之一的赌博吗？
看这个吧
你的听觉很灵敏
你胜利了
你就是正义
真的是左数第二个
19点07分 第十二平坂黄泉死亡
死亡终点
爆炸？
完了 快把我的手机给我！
嗯？
快点 他们会包围我们的！
由乃 喂
她的身体好热
看来她一直在勉强自己
很厉害 第二 你做得很好
嗯？
大门…
由乃！
雪辉
你在干什么 椿小姐？
你还没明白吗 雪辉？
你们 马上就要死了
我的计划是利用第九做诱饵
然后一次性除掉第一、第二和第四
但他搞砸了一切
怎么可能…
你不是聆听神示的巫女吗？
我才不是什么巫女
自从我丢失了贞洁的那天起
习惯被骗吧 小处男
还是说你想要我来调教你？
那么…
我的死亡终点也应该消失了
（死亡终点）
什么？不可能
不可能的！
你不要玷污雪辉！
不好 我要保护日记！
去死吧！
由乃
喂
雪辉
给
我的手！
快跑 雪辉
等等
由乃 说话啊！
他在那边！
-抓住他
快追他
第二！
我妻被抓了 雪辉逃走了
他们最终会找到我们的
我的救援也无法进来
被将军了
别说这种胡话！
给我解开这个！
和警察一起？那简直是白死！
我可以解开手铐 但是有一个条件
御目方大人 您失血太多了
您的生命有危险
闭嘴 这没什么的！
我的痛苦总是来自看不见的世界
我讨厌…
我讨厌这个看不见的世界
这个世界不应该存在！
我要成为神 然后毁掉这个世界
你不能这样做
雪辉也会死的
我有个很好的主意
我利用你来当诱饵 引出第一
然后我在你眼前杀死雪辉
喂 那边有什么吗？
没有 你查过下面了吗？
哪里会安全？
好吧 那边
椿小姐背叛了我
最终由乃才是对的
由乃一直在试图保护我
约会？ 等一下
由乃的确不正常
不过 我更确定的是
她很爱我 想要保护我
选择吧！
我该怎么办？
我要什么也不选 就这么跑掉吗？
那是什么？
给你
你要干什么？
趁这个机会
我来测试一下第一对你的真心想法
你来和我一样受苦吧！
不要！
你们轮流来
能听到吗 雪辉？
第二马上就要成为次品了
不要
如果你想救她 就出来吧
不要 我的第一次是雪辉的！
不要
如果我现在出去 我会被杀的
放手！放开我！
那就意味着牺牲由乃
-不要！
不要
你还在隐瞒什么吧？
-他在那边！
这是秘密
为什么是额头？
下一次应该是你来
我会一直保护你的
所以你要给我一个奖励的吻
雪辉！
给我从由乃身上滚开！滚开！
你还真的为她来了 第一
雪辉
我会杀了你 然后成为神
然后我会毁灭这个肮脏的世界
没用的
现在你已经在信徒们面前现身了
我随时都可以用千里眼日记杀死你
我可以看到你想做的一切举动
你在我的信徒们面前 什么也做不了
没错
我的日记也是这样写的
但是…
我的死亡终点还没出现
也就是说 我可以靠自己改变未来
我选择由乃
嗯？
我选择和由乃一起活下去
第一
我只需要一瞬间
如果我能妨碍她的预知
看这个！
不好！
我的信徒们都看着同样的东西
我要保护我的日记
我的手
为什么是现在？
太晚了
雪辉
抱歉我来晚了 由乃
（神奈川警察）
我妻由乃 她是谁？
一个住在有尸体的房子里的跟踪狂
虽然我并没有喜欢她什么的 但是…
晚安 由乃
（雪辉和由乃会结合）
那个警探想跟我交换号码？
你想干什么 第四？
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
请用吧
谢谢你
正义只是天马行空的东西
有一天
我帮个老人拿她的袋子
老婆婆 我帮您拿袋子吧
嗯？
-小偷！
但是她却把我当作小偷
你这个样子…
看 就是那个人
我报警说有可疑人物 但我却被抓了
你搞错了 你要抓的人不是我
即使是在大街上走
你看！
也不能怪他们
也许我不适合做正义的伙伴
最近我总是会这么想…
喂 不是这样的啦
正义日记！
那是什么？
它可以预知你未来要履行的正义
什么？好厉害啊
你想要吗？
-想要 但我没钱！
现在是特别优惠 只需要五十日元
我买了 现金支付！
那家伙真是单纯啊
我做了好事之后心情也会好
你好 我要这个
一共六十日元
字幕翻译：郭静